# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 
___
### Описание проекта    
В нашем распоряжении база резюме, выгруженных с сайта поиска вакансий hh.ru. Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату. Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.  

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### Какой кейс решаем?    
Внимательно изучить детали задачи.  
Для успешного выполнения проекта необходимо:
* Скачать датасет и ноутбук-шаблон.
* Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
* Воспользоваться советами и подсказками при выполнении проекта.
* Ответить на все контрольные вопросы.
* Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
* Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
* Получить обратную связь от команды курса.  

**Метрика качества**     
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
* Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
* Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
* Пользуйтесь руководством PEP 8.
* Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.  
* Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикуем**
* Используем pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly;
* Проект оформляем в фомате Jupyter Notebook;
* После написания проекта выкладываем его в открытый доступ на GitHub.

### Краткая информация о данных
* Предоставлен [DataSet](https://drive.google.com/drive/my-drive)
* В файле Project-1_result.ipynb на основе предоставленного шаблона расположено решение проекта;
* DataSet не сохранен на GitHub из-за ограничений размерности, он доступен по ссылке выше.
* В дирректории plotly сохранены графики в формате html
* В дирректории pictures сохранены графики в формате png 
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1. Базовый анализ структуры данных

2. Преобразование данных

3. Разведывательный анализ

4. Очистка данных

....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты: 
1. Все задания проекта выполнены;
2. Файл с кодом размещен в репозитории, открывается;
3. Воспроизводимость кода проверена в VS Code.
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы: 
Методы DataScience существенно упрощают и ускоряют работу с Большими данными.



....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
